# Тестовое задание для сеньора

## Введение

Перед вами часть реального проекта, над которым вам предстоит работать. Команда разрабатывает приложение, которое включает в себя функционал фильтрации данных. В рамках задания необходимо разобрать предоставленный код, перевести модуль packages/common в архитектуру FSD, а также реализовать работу фильтров.

## Запуск проекта

node v20

```
yarn install
yarn run dev
```

## Задание

### Разбор исходного кода:

- Изучите предоставленный исходный код и понимание его работы.

### Перевод в FSD архитектуру:

- Переработайте модуль packages/common в соответствии с архитектурным подходом FSD (src/core).
- Обоснуйте выбор архитектуры и объясните принятые решения.

### Работа фильтров:

- Реализуйте функционал фильтрации данных в соответствии с требованиями приложения.
- Фильтры должны корректно отображать и обрабатывать данные в соответствии с выбранными параметрами - фильтрации.

## Критерии оценки

### Качество перевода в FSD:

- Понятность и структурированность новой архитектуры модуля packages/common.
- Логичное разделение на Feature, State, Data.
- Соответствие архитектурных принципов FSD.

### Работа фильтров:

- Функциональность фильтров.
- Корректность и эффективность обработки данных.
- Отзывчивость интерфейса при применении фильтров.

### Чистота исходного кода:

- Соблюдение стандартов кодирования и чистоты кода.
- Наличие комментариев и пояснений, где это необходимо.

### Профессионализм и организация кода:

- Организация кода и его структурирование.
- Применение лучших практик и паттернов разработки.

## Примечания

- Результат выполнения задания ожидается в виде ссылки на репозиторий с исходным кодом проекта на GitHub или другой подобной платформе.
- Пожалуйста, приложите краткое описание принятых решений.
- По всем вопросам, связанным с выполнением задания, обращайтесь к контактному лицу.
